这里将介绍如何使用Expo。Expo是一套使用JavaScript开发原生iOS、安卓应用的脚手架，资源库，和服务。


简介：
用Expo创建的app是包含了Expo SDK的基于React Native的app。这个SDK（Expo SDK）通过原生嫁接成js库，目的是为了使开发者能够使用原生的系统方法。（比如相机、通讯、本地存储以及其他一些硬件的调用方法。）这意味着你不需要使用Xcode或Android Studio进行 开发，也不需要写任何原生的代码。而且你的纯JS项目会非常的简介、方便、易用，因为它能运行在任何包含Expo SDK的原生环境中。

Expo还会给用户提供常用的UI组件。这些UI组件在大多数app中都会用到，但是React-Native的核心库并没有提供。比如图标，模糊视图等。

最后，Expo SDK提供了对服务的访问，这些服务通常很难管理，但几乎每个应用程序都需要这些服务。 其中最受欢迎的是：Expo可以为您管理您的服务资源，它可以为您处理推送通知，它能构建可以直接部署到应用商店的原生二进制文件。


考虑使用Expo？

如果您想了解Expo提供的内容，您可能需要熟悉Expo项目的生命周期，其中介绍了如何同时生产iOS和Android应用程序。
有关于进一步的说明，可以查看常见问题。

准备好开始了吗？

前往安装 来学习如何使用我们的工具，并且了解一下其他相关信息。

通过 升级和运行 指南来创建你的第一个项目。

如果您还不熟悉React和React Native，可以到React Native Express这个网站来学习想要的知识。

加入我们的社区，让我们知道您正在做什么！